## 题目翻译

编程竞赛和蹦床运动结合而成的三项赛，每支队伍由 3 名成员组成，每支队伍需要解答编程题并完成蹦床动作。每支队伍的得分由两部分组成：

- **编程得分**：每解答一道编程题得 10 分，最多 60 分。
- **蹦床得分**：每支队伍有 6 个蹦床动作得分。去掉最高和最低的 2 个分数后，剩余 4 个分数相加，得出蹦床得分。

#### 输出：
每支队伍的 `总得分 = 编程得分 + 蹦床得分`。
- 输出总得分排名前 3 的队伍，每行输出一个队伍的代码和总得分。
- 若有多个队伍总得分相同，则按输入顺序输出。

## 本题思路：

- 先算出每个队的总得分。
- 然后用 `sort` 搭配 `cmp` 进行排序。
- 最后输出就行了。

## 注意事项：
- 题目并没有给出 $n$ 的范围，所以建议使用动态数组 `vector`，但实测队伍数量不超过 $10^5$。
- 记得储存队伍的顺序，`cmp` 的时候会用到。

### 上代码：

```c++
#include<bits/stdc++.h>
using namespace std;

struct team {// 队伍结构体 
    string c;
    int sss;
    int i;
    int e[6];
};

bool cmp(const team& a, const team& b) {// 排序函数 
    if (a.sss != b.sss) return a.sss > b.sss;
    return a.i < b.i;
}

int main() {
    int n;
    cin >> n;
    vector<team> v(n);
    string c;
    int p, sss;
    int e[6];
    for (int i = 0; i < n; i++) {
        cin >> c >> p;
        for (int j = 0; j < 6; j++) {
            cin >> e[j];
        }
        
        sort(e, e + 6);
        int sum = 0;
        for (int j = 1; j <= 4; j++) { // 计算蹦床得分：去掉最高和最低的 2 个分数
            sum += e[j];
        }
        
        sss = p * 10 + sum; // 计算编程得分
        v[i] = {c, sss, i, {e[0], e[1], e[2], e[3], e[4], e[5]}};
    }
    sort(v.begin(), v.end(), cmp); // 按总得分排序，如果总得分相同，按输入顺序排序
    int cnt = 0;
    
    // 输出前 3 名队伍
    for (int i = 0; i < n; i++) {
        if (i == 0 || v[i].sss < v[i - 1].sss) {
            cnt = i;
        }
        if (cnt > 2) {
            break;
        }
        cout << v[i].c << " " << v[i].sss << endl;
    }
    return 0;
}